愛するマモちゃん
私の正体が精霊にばれ
ちゃったみたいなの
楽しいスリーライツとの夜間
飛行も私を誘い出す罠？
私のせいでみんなが危ない
兎、絶体絶命のピンチです
天使の絵
指刺す先はダークナイト
火の秘密のキス
取り
裂かめても
後
悔はしない
世の愛
花
色道標
負けない
飛び立つの
當死頭子，變得永恆如光棒一陣
我就感覺到前所未有嘅能量
即係話我哋感覺到嘅
就係呢股能量嚟喇
你哋估下，今次使徒子嘅出現
會唔會係為咗傳授呢股能量而嚟啊？
當時感覺到嗰啲能量
我可以好肯定，公主殿下就喺附近
可能我哋嗰啲訊息，公主已經收到
總之，我哋以後繼續努力
我諗我哋好快，就會見面
嗰啲咁討厭嘅光
好可能真係會改變我嘅命運
我唔會再畀好多時間你哋㗎喇
你哋兩個自己好自為之
你只管放心喇，加勒西亞大人
真正嘅星獸種子，其實我已經揾到㗎喇
咩話？
係啊，我仲有晒作戰計劃添喇
你傻咗咩？
你唔好亂咁講啊
你嘅説話係真㗎啦嘛，詩人
係啊
點樣啊？
決定好未啊？
聽下先，搭到四點半嗰班車呢
就唔會有問題㗎喇
早晨啊
阿桃？
點解你今日噉早𠸏？
你兩個…
頭先係講咩嘢啊？
冇嘢啊
咩事啊？
係咪唔可以講咗我聽㗎？
唔係啊，你唔好亂管啦
係咪囖，阿桃啊，冇嘢呢？
早晨啊
你兩個有冇搭定張飛啊？
我哋一班學生就接去㗎喇
畀我錢
早晨啊，阿桃你今日又會噉早𠸏？
你哋有秘密畀我錢，我梗係要早啲返嚟囖
係咪我哋有秘密？
你講咩啊？
你哋幾個呀？
唔使諗就冇啊
我哋係咪朋友啊？
噉梗係喇，阿桃你…
我一直…
我一直都以為我哋之中冇秘密
咪嚟到海關啊
機場首映會？
係啊，今晚坐珍寶機喺東京嘅上空飛行
一上星光三劍俠主演嘅戲嘢
星光三劍俠會同我哋一齊搭飛機㗎
我可以坐係飛機度一上東京嘅夜景
而星光三劍俠佢陪伴喺我左右
李賴子啊，唔好噉樣講啦
我都要去…我都要去
係啊
係噉喎，阿兔你都冇參加到歌迷會啊
我係冇啊，噉而家參加咪得唔…
星夜
我都預咗佢會噉㗎喇
你要加入歌迷會？
係啊，噉所以畀上今晚嘅飛我喇
我邊有飛喎，今晚嘅活動限定人數㗎
啲飛派晒㗎喇
大喜同學
冇用㗎，你唔必問我喇，我都冇飛
你啲同學喎
我都冇啊
好
幫我諗下白白喇，唔愛喇，一張就拍喇
係咪呢？
我都話呢件事絕對唔可以畀阿兔知㗎喇
而家點啊？
揾人讓張飛畀佢囖
我唔讓㗎
你知唔知我寄咗30封信出去
先至抽到一張飛
唔好噉啦，等我哋去完返嚟
會詳細話畀你聽㗎喇
係啊
你唔好噉唔開心啦
我哋要走㗎喇
阿蕾等緊我哋幾個㗎
拜拜啊
我返嚟喇
少少…
個個都去，我冇得去啊
少少
你揸住啲乜嘢啊？
信嚟嘎？
係畀我嘎？
奇怪喎
封信又冇寫地址，又冇貼郵票㗎
係啊
係今晚嘅飛嚟㗎
我知喇
你張飛呢，今日新嘅送畀我㗎啦
我敬愛嘅西勒門在上
哈？
我為你準備咗一個好特別嘅座位
我相信你一定會上便出席呢個聖會嘅
到時見
西勒阿里米利安西倫？
點解佢會知道我？
小姐…
我要通知佢哋知道喇
我去邊度好呢？
冇錯喇，去機場
剩下6點鐘，GEN135號班記
參加星光三遍合機上首映會嘅朋友請注意
唔該你，開快啲啊
如果開快啲呢，又會超速㗎喇
班記6點鐘就起飛㗎喇
喺飛機嘅前面，中間，後面
總共係有3個逃生用嘅出口
唔知阿湯而家喺度做緊乜嘢呢？
佢而家越諗越傷心，喱係房套喊緊喇
佢定要…等到佢做喇
參
加首映會啊
今晚可以同大家見面，我覺得好開心啊
大家今晚記得玩開心啲啦
係啊
星光三劍合上喺樓上嘅啊
點會噉？
可能做完戲之後
佢哋就會落返嚟同我哋見面㗎喇
咪咁緊張啦
各位朋友，我哋需要遲少少先至起飛
因為有位朋友仲未上機㗎
參加呢啲活動，居然都會有人遲到𠸏？
真係講都冇人信啊
冇咗去到邊都有啲噉嘅人㗎
十足高架套一樣啊
歡迎你光臨啊
好可憐啊
呢架飛機係唔可以飛㗎
如果飛上天，就會空危險㗎
嚟啦，架飛機已經遲咗㗎喇
唔怕你快啲嚟啦
等陣喇，呢架飛機唔可以飛㗎
做咩啊？
冇端端啞咩喎
係啊，兔啊
唔好啊
真係喎
點解兔會有飛嚟𠸏？
呢樣都唔企啊
最奇係點解佢可以同星光
三劍合一齊上樓上啊
麪包頭？
星爺，快啲取消啦
取消呢個活動啊
你喺度講咩啊？
係喇，點解你會有飛㗎？
你張飛係四喇
你唔好問咁多住啦
總唔知呢架飛機唔…你都係快啲坐低罷啦
飛機要起飛㗎喇
係啊
噉切閉喇
點算好呢？
雖然我唔知你為咗乜嘢
不過你儘管放心喇
無論發生咩事，我都會保護你㗎
竟然指明到聖訊張飛畀我？
即係話呢個係陷阱喇
如果因為我，令到大家冇故犧牲噉…
我好快就可以攞到真正嘅星獸種子㗎喇
加勒西亞大人
好悶啊
唔係同星光三劫合一齊睇
就算再好睇嘅戲都悶親喇
乖乖地睡陣覺先喇，咁多位
好啦
你哋幾個即刻開始做嘢喇
睇下，啲人瞓咗晒噉喎
梗係，唔可以同星光三劫合一齊
嚟羅曼之旅，唔睡做咩喎
想返喇，到而家就…
就同星光三劫合一齊…我都要上去上面喇
蝦利漿…
上岸嘅審客請注意
請你嚴阻南冇安全帧
星爺
星爺，咩噉嘢？
好歡迎你哋幾位，今晚承擔一班機
你咪係，原來你頭先講嘅，又為此呢件事
如果你想星光三劍俠同其他人有命
返落地下，你就將你嘅星獸種子
乖乖地交畀我
月野兔小姐，哎吔
唔係，死喇， Moon
噢，咩話？
死喇， Moon？
蓮花頭就係…
飛機而家就係10000呎嘅高空
你唔好諗住可以走啊
冇亂嚟啊，各位
你班人做咩走上嚟啊？
死喇，空中小姐
好痛啊
你哋即刻返返埋位坐低
我哋冇必要聽你講
咁多位，郁手喇
郁手佢啊
死喇，空中小姐，聽住
將佢哋全部讚起佢啊
大家喇
點啊，如果你唔想你個朋友有事
就乖乖地將你一粒真正嘅星獸種子交畀我啦
蓮花頭
果然係真正嘅星獸種子
嘅能量都靈實強啲嘅
將你個星獸種子…
麪包頭
星爺，唔好啊
交畀我啦
戰鬥者流星力喇
變身
星爺竟然係…死喇
Starfighter？
我頭先講過喇
無論發生乜嘢事，我都會保護你嘅
點會噉咋？
死喇，行動小姐，快啲嚟
同我收拾呢一個人喇
星爺個蠢材啊
知道而今冇辦法啦
行動者流星力喇
變身
治療者流星力喇
行動
者流星力喇
治療者流星力喇
唔係啊，話…燕天竟然係…
Starhealer？
但係系同學…係StarMaker？
點會噉㗎？
死喇，空中小姐，郁手喇
係
我嚟喇…
變身
你哋幾個？
仲唔快啲揾地方嚟埋？
行
唔可以噉做㗎
阿桃
變身喇
火星水精力喇
變身
Star Crystal Tower
1011170
成功喇
1016770
你Pod
1025490
咪打再玩？
1028310
唔係啊…幹咩啊？
1031450
呢個光係咪打得好？
1032211
跟你打家？
1032831
喔，咖喱我
1034590
係啊，嗰個…啊，嚇
1035430
啖喇
1038850
大家喺度？
1039191
畀位喇，噉打喇
1041830
等做…
1047670
搭喇
1048111
依家算點啊？
1049070
信人多欺人少呀？
1050570
四路空中小姐，出擊啊
1055310
首先要帶返個氧氣罩
然之後要穿返件救生衣，跟住就會有嘢癢癢…返
1065410
星星，猶和，光波
1069610
星星，韻蕊，電光
1075370
四路空中小姐，起身喇
1076991
媽媽，四路空中小姐
趁而家救返佢哋喇
1104720
銀髮之月
1118770
星星，火星
1119031
華光
1127640
喂，依家得返你一個咋，吧？
1134490
我唔怕你哋㗎
1150910
點啊？
1151690
睇你早日走去邊啊？
1156330
我返去計劃好之後，再嚟揾你哋宣章
1179830
伊倫，真正嘅星獸種子攞咗返嚟啦嘛
1185870
我啊，本來攞到㗎喇
不過我估唔到會有咁多美少女戰士出現啊
1192310
阿爺，你仲講咁多嘢？
1193770
咩話？
1195130
你仲快啲向大人道歉
1199770
點解喎？
1200890
我又唔係專登唔攞返嚟
1202930
噉你係攞唔到返嚟吖嘛
1206730
我話佢根本揾唔到就真喇
1210810
係有㗎
1211830
真係有㗎
1212930
仲係我自己親眼見到㗎𠻹喎
1216950
唔使再講啊
1218970
解下西啊，大人
1231080
1233680
解下西啊，大人
1234041
唔好啊，大人
1234500
畀次機會
1235380
畀次機會佢添喇
1236660
解下西啊，大人
1239940
唔好啊，大人
1241080
我唔想起啊
1242120
我唔想
1255000
其實，Siren邊有可能揾到啊
1274500
各位，請到G
1275660
E
1275821
N
1278780
嘅三五號號返機
如果你有行李嘅，請到3號櫃檯認領啦
1281380
如果有問題，請向我們嘅職員查詢啦
1285120
希望將來有機會再為各位朋友提供服務
1288500
好多謝各位，拜拜
1293100
我…
1406100
今陣子，聖夜和我沒有到學
1408560
我想跟他談談，但…那我可以去見他嘛？
1411760
但是，我們不知該如何跟他談談？
1414040
只要你講清楚自己嘅想法
1417770
正確嘅地方是兜頭嘅好地方
1419900
謝謝，玲姐
1421260
但，冇法減少嘅
1423300
Sailor Stars 《不死
名與友情嘅距離》《勝利和戰士會
1427001
對戰》《月亮》是愛嘅訊息